-PÁGINA DE INICIO:
Al iniciar el juego, aparece una pantalla de inicio, con radio buttons para elegir tu avatar. Y un botón para empezar.

-PÁGINA PRINCIPAL:
En la página principal del juego, hay dos zonas a tener en cuenta. La de la izquierda, contiene todos los pokemon posibles.
La zona de la derecha contiene: Tu avatar, un temporizador, el contador de preguntas restantes, el formulario con el que poder hacer estas últimas,
un cuadro en el que aparecerá la información de las preguntas ya hechas para no tener que recordarlas y la zona en la que dropear tu respuesta.

-PÁGINA FINAL:
Al elegir una respuesta, aparece esta página final, la cual te dirá si has acertado o has perdido. El objetivo es hacerla más llamativa usando drag and drop y
alguna animación para que no salga simplemente el resultado final y hacer el juego más interactivo.